‫"معرض (هينيغان)"‬
‫هذا جميل، أليس كذلك؟‬
‫(كاميل بيسارو)، عميد المدرسة الانطباعية‬
‫لاحظي كيف ضحى بالدقة لصالح التعبير‬
‫وكم تنبض اللوحة بالحياة‬
‫- ماذا عن هذه؟‬
‫- أخشى أن هذه اللوحة ليست للبيع‬
‫قيمتها أكبر من ذلك‬
‫أليس كذلك يا (سيلفيا)؟‬
‫انتبهوا!‬
‫هيا!‬
‫- تراجعا خلف المكتب!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- قلت تحركا!‬
‫- ٦٠ ثانيةً!‬
‫- خذها، هيا!‬
‫- تراجعي يا (سيلفيا)!‬
‫هيا، الوقت يمر، تحركا! هيا!‬
‫- خذها‬
‫- هيا!‬
‫- هيا، أسرع!‬
‫- كلا، لا تلمس هذه اللوحة!‬
‫- لا تكن غبياً‬
‫- الوقت يمر!‬
‫- هذه اللوحة عديمة القيمة بالنسبة لك‬
‫- خذها‬
‫كلا يا (جون)!‬
‫- انتهينا!‬
‫- هيا! هيا! هيا!‬
‫- (جون)! فليساعدني أحد!‬
‫- هيا!‬
‫ما كل هذا؟‬
‫هذه فرقة مكافحة سرقة الفنون‬
‫يتعاملون مع الأعمال الفنية المسروقة‬
‫وما إلى ذلك‬
‫أجل، إنهم يجددون مكتبهم في الطابق السادس لذا‬
‫قلت لهم أن يعملوا في قاعة الاجتماعات حالياً‬
‫سيدة (هينيغان)، لماذا كان زوجك‬
‫يحاول إنقاذ هذه اللوحة تحديداً؟‬
‫هذه أنا‬
‫رسمها (جون) منذ أعوام حين التقينا‬
‫وقعنا في الحب بينما كان يرسمها‬
‫ليست لها أي قيمة مالية‬
‫ولكنها كانت تساوي الكثير بالنسبة لنا‬
‫بالنسبة لي‬
‫- سنفعل كل ما بوسعنا لنستعيدها لك‬
‫- العصابة التي فعلت هذا...‬
‫نحن نطاردها منذ فترة‬
‫إنهم بارعون جداً في ما يفعلونه‬
‫- لا أصدق أنه مات‬
‫- لم يمت‬
‫إنه حي ما دمت حيةً لتتذكريه‬
‫إنه يعيش فيك‬
‫إنها عبارة مبتذلة، أعلم هذا‬
‫ولكنها صحيحة‬
‫أنا العميل الخاص (ماركوس بايك)‬
‫وهذا العميل (سيرلز)‬
‫أنت (باتريك جين)، أليس كذلك؟‬
‫رجل (آبوت)‬
‫- بل هو رجلي‬
‫- شكراً لأنكم سمحتم لنا باستخدام طابقكم‬
‫- أتحتاجون لشيء من المساعدة؟‬
‫- لماذا تقول هذا؟‬
‫- كتفاه‬
‫- مهلاً...‬
‫إنها مجرد ملحوظة، إن كنتم بحاجة لشيء‬
‫من المساعدة، فأستطيع أن أساعدكم‬
‫- أعني أن جرائم القتل هي اختصاصي‬
‫- بالتأكيد‬
‫سمعت عنك كل خير، سنسعد برأيك‬
‫هؤلاء الرجال بارعون جداً‬
‫- وقضايانا لا تؤدي عادةً إلى جرائم القتل‬
‫- ولكنكم ستمسكون بهم، أليس كذلك؟‬
‫أكره أن أبدو متباهياً يا سيدتي‬
‫ولكنني نادراً ما أفشل‬
‫- (باتريك)‬
‫- (سيلفيا)‬
‫مرحباً بك في حوض السمك‬
‫- تطوعت نيابةً عنا بتولي القضية؟‬
‫- أنا أقرر القضايا التي نتولاها‬
‫كنت أحاول أن أبدي التعاون فحسب‬
‫وفرقة مكافحة سرقة الفن بدت متحمسةً لهذا‬
‫هذا طبيعي‬
‫إنهم يلاحقون هذه المجموعة منذ أعوام‬
‫ولم يحالفهم الحظ‬
‫- وماذا تعرف عن الإمساك بلصوص الفن؟‬
‫- لا شيء على الإطلاق‬
‫لهذا السبب سيكون أمراً ممتعاً‬
‫حسناً، سنأخذ القضية، اتصلي بالعميل (بايك)‬
‫في فرقة مكافحة سرقة الفن...‬
‫ولتعرفي منه تفاصيل هذه القضية‬
‫فلنرهم طريقة العمل الصحيحة‬
‫هذا العميل الخاص (ماركوس بايك)‬
‫من فرقة مكافحة سرقة الفن‬
‫سيلتحق بفريقنا أثناء عملنا على هذه القضية‬
‫طلبت منه أن يعلمكم بالتفاصيل‬
‫كان لصوص الفن عادةً‬
‫يتبعون أسلوب التسلل واقتحام الأماكن ليلاً‬
‫لم تعد الحال هكذا‬
‫الجيل الجديد يفضل الأسلحة‬
‫هذا الرجل هو الزعيم‬
‫هو يتولى الكلام ويدير العملية‬
‫ولكن حتى صباح أمس‬
‫لم يكن قد قتل أحداً قط‬
‫قاموا بحوالي ٦ عمليات سطو‬
‫بين (دالاس) و(فينيكس) في العامين الماضيين‬
‫حيث سرقوا أعمالاً فنية وآثاراً‬
‫تعادل قيمتها ١٠٠ مليون دولار‬
‫- نحن نعمل في المجال الخاطئ‬
‫- بيع اللوحات المسروقة قد يستغرق وقتاً‬
‫لذا نظن أنهم ما زالوا محتفظين بالكثير‬
‫من الأعمال الفنية‬
‫- بما في ذلك لوحات عملية سطو الأمس‬
‫- إن وجدنا هذه اللوحات...‬
‫فسنتمكن من أن نثبت عليهم قتل (هينيغان)‬
‫لذا من الضروري أن نجد مخبأ مسروقاتهم‬
‫لقد قاموا بست عمليات‬
‫لابد أنهم تركوا لنا خيطاً نتبعه‬
‫لم يخطئوا إلا مرةً واحدةً‬
‫وجدنا قفازاً على بعد بضعة مربعات‬
‫من معرض سرقوه في (فينيكس)‬
‫ونجحنا في العثور على بصمة جزئية‬
‫ووجدنا لها بصمةً مطابقةً‬
‫(آرون بولاسكي)، دخل السجن‬
‫بتهمتي السطو المسلح والضرب‬
‫كما أنه بطل ملاكمة الوزن المتوسط سابقاً‬
‫في سجن (فولسوم)‬
‫- ولا يمكن محاكمة رجل لأنه يملك قفازاً‬
‫- أجل، استدعيناه لاستجوابه‬
‫ولكنه وكل محامياً بسرعة‬
‫ولم يقل لنا شيئاً‬
‫- هؤلاء الرجال محترفون‬
‫- إن كان مجرماً معروفاً‬
‫فيجب أن نعرف‬
‫معارفه وأماكن تواجده وما إلى ذلك‬
‫نعرف هذه المعلومات ولكن ليس هناك شيء‬
‫ملفت للنظر، لا يبدو أن لديه أصدقاء كثيرين‬
‫- وهو يجلس كثيراً في حانة في الشارع ٦‬
‫- يمكننا أن نكلف فريقاً بمراقبته‬
‫قد يمتد هذا أسابيعاً‬
‫خطتي أكثر تعقيداً بقليل‬
‫ولكنها ممتعة أكثر بكثير‬
‫- بالطبع‬
‫- هل لديك خطة بالفعل؟‬
‫كما تعلمين أيتها العميلة (ليسبون)‬
‫سر نجاح أي عملية احتيال...‬
‫هي أن تجعلي الشخص المستهدف‬
‫يشعر أنه متحكم في الموقف‬
‫أعني أنك تستطيعين أن توجهي الرجل‬
‫إلى أي مكان ما دام يشعر أنه يقود‬
‫- إذن كيف نفعل هذا؟‬
‫- أولاً سنستدرجه بشيء مبهر‬
‫ثم سنوجهه نحو بعض الأشخاص من الداخل‬
‫بواسطة وجه جميل‬
‫وسنحتاج بعض الأعمال الفنية من أجل الخدعة‬
‫ومشاجرةً مفتعلةً مقنعةً‬
‫- لا أفهم معنى أي من هذا‬
‫- ستعتاد على الأمر‬
‫- لكن إن كنت تريد أعمالاً فنية فلدي هذا‬
‫- جيد‬
‫أشعر دائماً أنني مثل (علاء الدين) هنا‬
‫حسناً، الآن بدأنا نستمتع بوقتنا‬
‫- من أين جاءت كل هذه الأشياء؟‬
‫- إنها مسروقة‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- أحياناً نجد جزءاً من الغنيمة فقط‬
‫ولكننا نحتفظ بالمسروقات‬
‫كي لا يعرف اللصوص أننا أمسكنا خيطاً‬
‫ونبقيها هنا‬
‫بينما نحقق في أمر باقي المسروقات‬
‫- ولا أحد يعرف بوجودها؟‬
‫- نحن نتعامل بسرية شديدة‬
‫- لدينا متحف سري خاص بنا‬
‫- هذا مبهر‬
‫- أتحضر من تواعدهن إلى هنا؟‬
‫- كلا، ربما فعلت مرة أو مرتين‬
‫رائع، جميل... أحبك أيها العميل (بايك)‬
‫هذا كل ما نحتاجه‬
‫سأعد لك قائمةً‬
‫وينبغي أن نكون مستعدين للتنفيذ بعد أسبوع‬
‫لا أريد أن أعدل عليك يا سيد (جين)‬
‫ولكن إن كنت تريد استخدام هذه اللوحات كطعم...‬
‫فإن زعيم هذه العصابة يعرف الكثير عن الفن‬
‫وسيعرف أن هذه الأغراض مسروقة‬
‫أجل، هذا هو المطلوب‬
‫صباح الخير‬
‫- صباح الخير‬
‫- إذاً، ما الخطة لإمساك لصوص الفن هؤلاء؟‬
‫في الواقع، أشعر بالفضول مثلك تماماً‬
‫حرص (جين) على عدم الإفصاح عن شيء‬
‫إلى أن يتوصل إلى حل‬
‫قال إنه سيأتي إلى هنا‬
‫ليطلعنا على الخطة في أية لحظة‬
‫أواثق أنت من هذا؟‬
‫- صباح الخير‬
‫- أين (جين)؟‬
‫- ما زال في منزل الحفل‬
‫- منزل الحفل؟‬
‫- اصبري حتى تريه‬
‫- أهذه فكرته؟‬
‫كيف لنا أن نعرف ماذا يجب أن نفعل‬
‫لو أنه لم يأت ليخبرنا؟‬
‫لقد أعطاني ملاحظات‬
‫حسناً، جيد جداً، من فضلك‬
‫أعط التعليمات للفريق أيها العميل (وايلي)‬
‫حسناً‬
‫ها سنبدأ‬
‫"نحن نريد زعيم العصابة‬
‫الرجل الذي قتل (جون هينيغان)"‬
‫"وكي نجده، علينا أن نكسب ثقة (بولاسكي)"‬
‫"إذاً، نحن نعلم أنه يحب قضاء الوقت‬
‫في حانته المفضلة"‬
‫"سنستدرجه إلى هناك، علينا أن نضع‬
‫بعض أدوات التنصت والكاميرات في الحانة"‬
‫- لماذا؟‬
‫- كي أتمكن من مراقبته من هنا‬
‫أنت من سيقوم باستدراجه‬
‫قال (جين) إنه يتوقع‬
‫أن تكون لك درايةً بالملاكمة‬
‫حسناً، لم أخبره قط‬
‫ولكن أجل، هذا صحيح‬
‫وهذا ينطبق على (بولاسكي) أيضاً‬
‫لذا فهذه نقطة بداية جيدة‬
‫"لدي بعض النصائح لك إن كنت..."‬
‫"ولكن أغلب الظن أنك تتصرف عن دراية"‬
‫أنت الرجل الذي سيفتعل المشاجرة، قال‬
‫(جين) إنك تستطيع أن تدبر الملابس بنفسك‬
‫أجل، أستطيع أن أفعل هذا‬
‫قال (جين) إنكما تستطيعان‬
‫أن تصمما المشاجرة‬
‫أجل، هذا سهل‬
‫(ليسبون) ستؤدي دور الرجل الداخلي...‬
‫أقصد المرأة الداخلية مع (جين)‬
‫يريدك أن ترتدي هذا‬
‫- يا للهول!‬
‫- أليس مبالغاً فيه بعض الشيء؟‬
‫وهذا من أجلك‬
‫أنت "الوجه الجميل"‬
‫حين يصل (بولاسكي) إلى الحفل‬
‫ستستدرجينه إلى غرفة النوم‬
‫- (جين) لديه بعض الأفكار...‬
‫- شكراً، أظن أنني مسيطرة على الموقف‬
‫- ثم سيتولى (جين) و(ليسبون) الباقي‬
‫- وماذا سيحدث بعد ذلك؟‬
‫"وبعد ذلك ستبدأ المتعة الحقيقية"‬
‫هذا قول مقتبس عنه‬
‫مرحباً، أريد شراب (لون ستار)‬
‫- هل نحن مستعدون؟‬
‫- أجل، بدأ التنفيذ للتو‬
‫يا إلهي!‬
‫يا صديقي، أعطني واحدةً من هذه‬
‫- هذه حيلة استهلالية جيدة‬
‫- كيف؟‬
‫- أترى ماذا فعل الآن؟‬
‫- طلب منه بعض المحارم، ماذا في ذلك؟‬
‫(جين) قال لي هذا، حين ترغب‬
‫بأن يثق بك أحدهم، لا تعطه شيئاً‬
‫بل تجعله هو يعطيك شيئاً‬
‫حتى لو كان شيئاً صغيراً‬
‫سيجعله هذا يظن أنه استثمر فيك‬
‫كلها أمور تحدث في العقل الباطن‬
‫اسمع يا صديقي‬
‫هل ستعرضون مباراة (رينوسو) غداً؟‬
‫هذا جيد... رائع!‬
‫وكيل مراهناتي سيبكي على هذا‬
‫(رينوسو) سينهزم‬
‫- هذا الفتى سريع عليه بعض الشيء‬
‫- لا تضيع نقودك يا أخي‬
‫هذا الفتى سريع‬
‫ولكنه يفتقر إلى القوة والقدرة على التحمل‬
‫أتظن ذلك؟‬
‫أجل‬
‫انظر إلى هذين الاثنين‬
‫لا يوجد التزام على الإطلاق‬
‫بدأنا نقترب، الآن عليه فقط‬
‫أن يزيح ذراعه وسنكون جاهزين‬
‫إنه سلوك ينم عن الحذر‬
‫قال لي (جين) أن أنتظره‬
‫إن أزاح ذراعه‬
‫فهذا يعني أنه يشعر بالراحة مع (آبوت)‬
‫- ربما لن يفعل هذا‬
‫- بلى، سيفعل، شاهد‬
‫- أرأيت؟‬
‫- رائع‬
‫سأعلم (تشو) بأنه تم استدراج الهدف‬
‫- نخبك‬
‫حسناً، دعني أكمل لك‬
‫إذاً فقد أمسكت به‬
‫ثبته على الحبال‬
‫ثم لكمته على كبده‬
‫فانثنى المغفل على نفسه كمقعد قابل للطي‬
‫- صدقني، كانت ضربةً مثاليةً‬
‫- لا شيء يضاهي ضربة الكبد...‬
‫- في جعل الرجل يستغيث بأمه‬
‫- هذا صحيح‬
‫- أجل، أتريد جرعةً أخرى؟‬
‫- هيا يا رجل‬
‫جرعتان‬
‫"رسالة من (وايلي)، حان وقت التنفيذ"‬
‫هذا مثالي‬
‫انظر إليهما‬
‫ضحكتك مزعجة‬
‫- ماذا؟‬
‫- ضحكتك صاخبة ومزعجة‬
‫- جعلتني أخطئ ضربتي‬
‫- بربك! حين تخطئ تخسر، تقبل الأمر‬
‫- لا تلمس النقود!‬
‫- اسمع يا أخي، خذ نصيحتي‬
‫- اغرب عن وجهي وعد إلى لعبتك‬
‫- لست أخاك، وإلام تنظر أنت؟‬
‫أنت!‬
‫- ماذا بك يا رجل؟‬
‫- أجل‬
‫أجل، من الأفضل أن تهربا!‬
‫- هذا الرجل مجنون!‬
‫- أجل، أصبت بهذا‬
‫- ضحكتي ليست مزعجة‬
‫- علينا أن نجد مكاناً آخر لنشرب فيه‬
‫- هل هذه سيارتك؟‬
‫- أجل، لماذا؟ أتحتاج إلى توصيلة؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً، تعال‬
‫شكراً‬
‫- وصلنا‬
‫- أهذا المكان الجديد الذي سنشرب فيه؟‬
‫- أجل، إنه منزل مديري‬
‫- رائع‬
‫إن كنت لا تمانع سؤالي‬
‫في أي مجال تعمل؟‬
‫أي شيء يحتاج للإنجاز‬
‫- مرحباً‬
‫- (دنيس)، أيها الرجل الماكر! أين كنت؟‬
‫- ومن هذا الفحل الوسيم؟‬
‫- (تيريسا)، هذا صديقي (آرون)‬
‫أنا سعيدة جداً بالتعرف عليك يا (آرون)‬
‫دائماً نرحب بأي صديق لـ(دنيس)‬
‫تفضل بالدخول‬
‫(دنيس)، أيها الوغد‬
‫أنا سعيد جداً بحضورك‬
‫- ومن لدينا هنا؟‬
‫- هذا صديقي (آرون)‬
‫(آرون)، يسرني التعرف عليك‬
‫هل أنت من مواليد برج الحوت؟‬
‫- كلا، أنا من مواليد برج القوس‬
‫- أخطأت بفارق صغير‬
‫ولكنك تروق لي في جميع الأحوال‬
‫ويمكنك أن تسترخي وتتصرف كأنك في بيتك‬
‫- وأن تأخذ شراباً‬
‫- أليس رائعاً؟‬
‫- وجهه شرس جداً، أجل، ها هو‬
‫- اهدأي يا فتاة‬
‫- أداؤك جيد جداً، ولكنك تبالغين قليلاً‬
‫- أبالغ؟ حقاً؟‬
‫أجل، قللي من تقليد (جون كروفورد)‬
‫وكوني أقرب إلى (باربرا ستانويك)‬
‫لا أفهم معنى ما تقوله أصلاً، أعجز عن المشي‬
‫وأنت تعطيني نصائح في التمثيل؟‬
‫- قفي مستقيمةَ فحسب ولا تتخلي عن ابتسامتك‬
‫- أعجز عن التنفس في هذا الثوب‬
‫هلا تناولني الأرز من فضلك‬
‫- من أين جاء البيت؟‬
‫- تمت مصادرته في عملية ضبط مخدرات‬
‫استعرناه من المدعي العام‬
‫إذن ما أمر (جين) و(ليسبون)؟‬
‫كانت تعمل في مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫في (ساكرامينتو)‬
‫- ثم تعرضت زوجته وابنته...‬
‫- كلا، أقصد هل بينهما علاقة؟‬
‫كلا، كنت أظن ذلك‬
‫ولكنهما ليسا مرتبطين‬
‫لا أظن ذلك‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- على ما يرام، لكمتك اليمنى جيدةً‬
‫- شكراً‬
‫- أكلنا للتو، تبقى بعض الـ(فيندالو) إن أردت‬
‫لا، أنا بخير‬
‫إذن استدرج (آبوت) الهدف وأخذه إلى الحفل‬
‫وقد التقى بالرجل الداخلي، أي (جين)‬
‫والآن نحن ننتظر أن يستدرجه‬
‫"الوجه الجميل" إلى غرفة النوم‬
‫- هل ظل يتكلم هكذا طوال السهرة؟‬
‫- أجل‬
‫ها سنبدأ‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً بك‬
‫- ما اسمك يا عزيزتي؟‬
‫- (كيم)‬
‫أنا (آرون)‬
‫أنت مثيرة جداً، أنت بمثابة‬
‫مادة قابلة للاشتعال تسير على قدمين‬
‫- بربك!‬
‫- كلا، أنا جاد‬
‫أنجزت المهمة‬
‫- تعرفنا للتو‬
‫- أشعر أننا نعرف بعضنا منذ زمن طويل‬
‫- ربما كنا مرتبطين في حياة سابقة‬
‫- أتعني أنك كنت (نابليون) مثلاً‬
‫- وكنت أنا (جوزفين)؟‬
‫- كنت أفكر أكثر بـ(ميكي رورك)‬
‫و(كيم باسينغر)، أتفهمين قصدي؟‬
‫أنت فتى عابث جداً‬
‫تمهل يا راعي البقر‬
‫- ماذا بك يا حبيبتي؟ تعالي‬
‫- حين قلت لكما أن تتصرفا وكأنه بيتكما...‬
‫ليس هذا ما عنيته بالضبط، هذا فراشي‬
‫آسف يا صديقي‬
‫حين تأتيك فرصةً كهذه تغتنمها‬
‫(كيم)، هل أنت جادة؟‬
‫ليس لديك أي قدر من ضبط النفس‬
‫- اخرجي‬
‫- حسناً أيها الرئيس‬
‫إنها تنجذب إلى أي شيء يتحرك!‬
‫ما هذا؟‬
‫أهذه لوحة لـ(فان غوغ)؟‬
‫لم أتوقع قط أن تكون محباً للفن‬
‫إنها لوحة مقلدة‬
‫- هل كل الأعمال الفنية مقلدة؟‬
‫- أجل، أخشى ذلك‬
‫ما كنت سأتمكن من شرائها لو كانت أصليةً‬
‫- ماذا تعمل؟ أعني لكسب الرزق‬
‫- أنا مبرمج‬
‫مبرمج؟ لم أر حاسوباً في بيتك كله‬
‫لا تأخذ عملك معك إلى المنزل أبداً‬
‫هذا هو سر الحياة السعيدة‬
‫فلننزل إلى الأسفل ونستمتع بوقتنا‬
‫مرحباً، أنا (بولاسكي)‬
‫أظن أنني وجدت شيئاً‬
‫كلا، سترغب برؤية هذا بنفسك‬
‫شكراً على الحفل، حظيت بوقت ممتع جداً‬
‫- أوصلها إلى المنزل سالمةً‬
‫- أستطيع أنا أن أوصلها إلى المنزل‬
‫ربما في الحياة القادمة‬
‫حسناً‬
‫يبدو أن من جلبك إلى هنا تركك‬
‫- هل أطلب لك سيارةً؟‬
‫- كلا، أنا على ما يرام‬
‫- شكراً على الحفل‬
‫- هذا من دواعي سروري‬
‫(باتريك)، هل أنت في الأعلى؟‬
‫لقد انصرف الجميع‬
‫- "عفواً، لقد انتهى الحفل"‬
‫- "من أين لك بهذه اللوحة؟"‬
‫حبيبي هو الذي يعرف‬
‫سيصعد إلى هنا الآن‬
‫- حسناً، ما الموقف؟‬
‫- (بولاسكي) ترك باباً جراراً مفتوحاً‬
‫قبل أن ينصرف وهذا الرجل دخل منه‬
‫- هل توصلنا إلى اسم؟‬
‫- أنا أعمل على هذا‬
‫أظل أجد غرباء في غرفة نومي‬
‫أظن أنه كان حفلاً جيداً‬
‫- هل أنت بخير يا (تيريسا)؟‬
‫- أجل، الآن وقد جئت‬
‫- إنه يسأل عن اللوحة‬
‫- إنها مقلدة‬
‫كلا، إنها اللوحة الأصلية‬
‫لقد سُرقت منذ عامين‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫إذاً، ما الأمر؟‬
‫لا أذكر أننا التقينا، أنا (باتريك)‬
‫- وهذه (تيريسا)‬
‫- مرحباً‬
‫(ماكاي)‬
‫سأقارن اسم (ماكاي) مع الصورة‬
‫(إدوين ماكاي)‬
‫إنه صاحب أعمال يقيم في (دالاس)‬
‫إنه يملك بعض المطاعم المحلية ومطاعم‬
‫المأكولات السريعة وهذا النوع من الأمور‬
‫أعمال مدرة للسيولة‬
‫هذا جيد لغسيل الأموال‬
‫- هل لديه سجل إجرامي؟‬
‫- كلا، إنه نظيف، إنه عسكري سابق‬
‫- وانظرا، درس تاريخ الفن كاختصاص فرعي‬
‫- هذا هو فتانا‬
‫إن كانت نظرية (جين) صحيحةً‬
‫فلابد أنه زعيم العصابة‬
‫مما يعني أنه هو الذي قتل (هينيغان)‬
‫حسناً، كف عن التظاهر باللطف‬
‫لقد سرقت هذه الأعمال الفنية‬
‫هذا هو عملك‬
‫أعني أن كل هذه الأعمال الفنية مسروقة‬
‫- كيف تعرف كل هذا؟ هل أنت شرطي؟‬
‫- ألا تفهمين؟‬
‫- هذا الرجل واحد منا‬
‫- لا يبدو كواحد منا‬
‫- كلا، إنه عنيف، يعمل مسلحاً‬
‫- أنا مباشر‬
‫هل أنتما من هواة التسلل؟‬
‫أتفضلان الحيل؟‬
‫- يمكنك أن تقول هذا‬
‫- لم أر في حياتي حيلةً أقوى من الرصاص‬
‫- أنا أسعد دائماً بنصائح المنافسين‬
‫- ليس لدي منافسون‬
‫(تكساس) هي أرضي‬
‫عليك أن تذهب إلى مكان آخر‬
‫- سمعت أن (ميامي) مليئة بالأعمال الفنية‬
‫- أتقول إن هذه المدينة لا تتسع لكلينا؟‬
‫أجل‬
‫- أنا لا أعبث معك‬
‫- فهمت‬
‫ولكن أظن أنك رجل أعمال‬
‫يمكنك أن تحاول إخراجنا من المدينة‬
‫أو ربما يمكنك أن تتوقف‬
‫وتفكر فيما جاء بنا إلى المدينة‬
‫- هل خططت لعملية؟‬
‫- عملية كبيرة‬
‫- لوحة (فرمير) الموجودة بمتحف (دالاس)؟‬
‫- مخارج الطوارئ سيئة جداً‬
‫- منحوتة (هيرست)؟‬
‫- إنها ثقيلة جداً‬
‫- لوحة "البنفسج"؟‬
‫- ها قد أصاب الرجل، إنه ذكي‬
‫إذاً، أظن أن لديك ٣ خيارات‬
‫إما أن تعطيني نصيباً من العملية‬
‫وإما أن تخرج من المدينة الليلة‬
‫وإما أن ألحق بكما أذى شديداً، إذاً ما رأيك؟‬
‫كان يجب أن تكون بائعاً‬
‫ما رأيك يا عزيزتي؟‬
‫هل سنعطي هذا الرجل العنيف‬
‫نصيباً من عمليتنا؟‬
‫هذا أفضل من أن يلحق بنا أذى شديداً‬
‫مرحباً بك في الفريق‬
‫- (بايك) يتحدث‬
‫- "مرحباً، أنا (ليسبون)"‬
‫- أردت أن أتصل بكم قبل أن آوي إلى الفراش‬
‫- "حسناً، لقد أطفأنا الكاميرات الداخلية"‬
‫حتى لا تقلقي من وجود من يتلصص عليك‬
‫ولمعلوماتك فقط...‬
‫هناك شخص خارج المنزل‬
‫نظن أنه واحد آخر من عصابة (ماكاي)‬
‫- هذا سيجعلني أنام بشكل أفضل!‬
‫- "كلا، نحن نراقبه، لا تقلقي"‬
‫- أنت آمنة، ما كنت لأكذب عليك‬
‫- هذا تغيير لطيف‬
‫- أشعر أن كل ما فعلته اليوم هو كذبة‬
‫- كان أداؤك ممتازاً‬
‫"تعلمت من أهل الخبرة"‬
‫أنا أتضور جوعاً‬
‫ولا يوجد أي طعام في هذا المنزل‬
‫هذا مؤسف‬
‫هناك مطعم جيد جداً في آخر الشارع‬
‫الذي أنت فيه، يقدم الكعك والمرق...‬
‫- إن كنت تحبين هذا‬
‫- ليس حقاً‬
‫- حسناً، ماذا عن الفطائر المحلاة؟‬
‫- أستطيع أن آكل بعض الفطائر المحلاة‬
‫لديهم ٦ أنواع‬
‫فطائر برقائق الشوكولاتة وبالموز...‬
‫- "وكل هذه الأشياء الشهية"‬
‫- أنت تحاول أن تعذبني الآن‬
‫ربما، قليلاً فحسب‬
‫أستطيع أن آمر بإرسال بعض الفطائر لك‬
‫- قلت إن هناك رجلاً يراقب المنزل، أتذكر؟‬
‫- أنت محقة، لن أغريك أكثر من ذلك‬
‫- لن أذكر فطائر الوفل حتى‬
‫- سأنزل إلى الأسفل...‬
‫وأرى إن كان قد تبقى‬
‫بعض الـ(كانابي) من الحفل‬
‫لا أعرف ما هو الـ(كانابي)‬
‫ولكن وجبة هنيئة‬
‫- طابت ليلتك يا (ليسبون)‬
‫- طابت ليلتك‬
‫(فيشر)، أحسنت في استدراج (بولاسكي)‬
‫إلى غرفة النوم‬
‫- كان هذا سهلاً جداً، كيف أبلينا؟‬
‫- هذا الرجل زار (جين) و(ليسبون)‬
‫بعد انتهاء الحفل، (إدوين ماكاي)‬
‫يبدو أنه هو الذي قتل (هينيغان)‬
‫- إذاً ما خطوتنا التالية؟‬
‫- خطة (جين) ناجحة حتى الآن‬
‫- لذا سنلتزم بها‬
‫- أريدك أن تتولى عملية المداهمة‬
‫- ستكون خطرةً‬
‫- لك هذا‬
‫حسناً‬
‫(فيشر)، أريدك أن تتولي تأمين الشوارع‬
‫(جين) أعطانا قائمة أشياء يريدها‬
‫- فرقة موسيقى عسكرية؟‬
‫- أجل، فرقة موسيقى عسكرية‬
‫أمرك يا سيدي‬
‫أنت تحب الظهور في الأماكن فجأة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- هيا بنا‬
‫- وصباح الخير لك أنت أيضاً‬
‫سأجلس في المقعد الأمامي‬
‫"لوحة البنفسج لـ(مانيه)"‬
‫"رسمها (مانيه) كهدية لزوجة أخيه"‬
‫معشوقته المحرمة‬
‫لم يستطع أن يعبر لها عن حبه بالكلمات‬
‫لذا فعل هذا بطريقة مختلفة‬
‫- بلوحة‬
‫- قد تصل قيمتها إلى ١٠٠ مليون دولار‬
‫إن عرضت في المزاد‬
‫فهل تعرف شخصاً يريدها؟‬
‫- لدينا عميل‬
‫- كم سيدفع؟‬
‫- ٥ ملايين‬
‫- سنتقاسم المبلغ مناصفةً‬
‫هذا عادل‬
‫على الأرجح أن لديك خطة لطيفة‬
‫كي ندخل ونخرج بدون جلبة‬
‫- أحب أن أثير أقل قدر ممكن من الجلبة‬
‫- أنا لا أعمل بالأسلوب اللطيف‬
‫- الحيل والدهاء مضيعة للوقت‬
‫- ستندهش حين تعرف أن العكس صحيح‬
‫أفضل السرعة والبساطة‬
‫هذه هي الطريقة الصحيحة‬
‫- "أنت تتولى القيادة"‬
‫- هذا هو الجزء الذي لا أفهمه‬
‫- ألن نسطو على المتحف؟‬
‫- كلا‬
‫لم لا؟ أعني أنه سيسرق اللوحة من المتحف‬
‫فنمسك به متلبساً‬
‫ونغلق القضية‬
‫ونعود كلنا إلى منازلنا‬
‫لكن لن نتمكن من إثبات أنه قتل (جون هينيغان)‬
‫كما أن (جين) قال إن (ماكاي)‬
‫لا يريد أن يسطو على المتحف‬
‫- إذاً لماذا ذهب إلى المتحف مع (جين)؟‬
‫- يريد أن يخرج (جين) و(ليسبون) من البيت‬
‫ولا بأس بهذا لأننا نعرف ما خطوتهم التالية‬
‫يا للهول!‬
‫- إذاً، لقد أخفيا كل اللوحات‬
‫- أجل‬
‫يظن نفسه ذكياً‬
‫يظن أنه سيخدعني‬
‫- ماذا سنفعل إذاً؟‬
‫- سنهاجمهما بطريقتنا المعهودة‬
‫بقوة وسرعة‬
‫أتصور أن الأمر سيستغرق ٤ دقائق‬
‫- سندخل ونفتح الخزنة ثم نخرج‬
‫- ماذا لو ماطل (باتريك)‬
‫في إعطائنا الرقم السري لفتح الخزنة؟‬
‫إنه يتصرف وكأنه لا يبالي بشيء‬
‫ولكنني رأيت نظرته إلى حبيبته‬
‫هذه هي نقطة الضعف‬
‫إن سبب لنا أية متاعب‬
‫فسأطلق رصاصةً على رأس السمراء‬
‫علينا أن نبقي أحدهما على الأقل حياً‬
‫حتى نفتح الخزنة‬
‫بعد ذلك، إن أعاق أي منهما طريقنا‬
‫فسنطلق النار‬
‫- انهضا، الآن‬
‫- عفواً، لم أسمع جرس الباب‬
‫لا تتكلم، إلى غرفة النوم، الآن‬
‫وأنت، ابق معها‬
‫- إن أعطيتك الإشارة، اقتلها، هيا!‬
‫- سأعود سريعاً يا حبيبتي‬
‫- تحرك‬
‫- أنت متطلب جداً‬
‫أتريد مشروباً؟ لدينا بعض الشمبانيا هنا‬
‫لا تنطق بكلمة وارم المسدس الآن‬
‫- افتح الخزنة‬
‫- أنت تعرف بأمر الخزنة‬
‫هذا تطور مثير للإحباط‬
‫- أسرع!‬
‫- البطء والثبات هما ما يفتحان الخزنة‬
‫تفضلا‬
‫- انتظر‬
‫- ماذا؟‬
‫لا تعجبني تعابير وجهه‬
‫أداة تتبع؟ حقاً؟‬
‫- أتظن أنني غبي؟‬
‫- اطرح عليً هذا السؤال مرةً أخرى‬
‫حين لا يكون معك مسدس‬
‫حسناً‬
‫ستظل هنا لمدة دقيقة كاملة‬
‫بعد انصرافنا، أتفهم؟‬
‫أجل‬
‫واحد...‬
‫ما كان يجب أن تعودوا أيها الرفاق‬
‫والآن ما رأيكما بأن تضعا سلاحيكما‬
‫لنناقش الأمر؟‬
‫وغد!‬
‫إنه في الجهة الخلفية من المنزل‬
‫أنت، ماذا تفعل؟‬
‫مهلاً‬
‫حسناً‬
‫٢٢٣٥ شارع (فريتز) الفرعي‬
‫من شارع (سينغلتون)‬
‫أمرك يا سيدي‬
‫- احتفظ بالباقي‬
‫- شكراً، طاب يومك‬
‫المباحث الفيدرالية‬
‫ضع يديك فوق رأسك! الآن!‬
‫حسناً، فلنكن واضحين جيداً‬
‫حيال شيء معين‬
‫لسنا بحاجة لأن تقول أي شيء‬
‫نحن نحتجز باقي أفراد عصابتك بالفعل‬
‫ولدينا شهود من المباحث الفيدرالية‬
‫على السطو المسلح والاعتداء والاختطاف‬
‫ولدينا ما يكفي من الأعمال‬
‫الفنية المسروقة لنفتح بها متحفاً‬
‫والأفضل من كل ذلك، لدينا اللوحات‬
‫التي تثبت أنك قتلت (جون هينيغان)‬
‫- أريد محامياً‬
‫- محام؟ هذا حقك‬
‫ما الأغنية التي كانت تعزفها‬
‫فرقة الموسيقى العسكرية بالمناسبة؟‬
‫فرقة الموسيقى العسكرية التي سدت عليك الزقاق‬
‫ما الأغنية التي كانوا يعزفونها؟‬
‫- عم تتكلم؟‬
‫- طلبت منهم أغنية "وردة (تكساس) الصفراء"‬
‫هل كانوا يعزفون هذه الأغنية؟‬
‫شاحنة القمامة وفرقة الموسيقى العسكرية‬
‫أنت من فعلت كل هذا؟‬
‫- لقد وجهتني إلى سيارة الأجرة‬
‫- وهم السيطرة‬
‫جعلك تشعر بأمان كاف‬
‫كي تذهب إلى حيث تخفي اللوحات‬
‫والآن ما لم يكن لديك المزيد من الأسئلة‬
‫عن طريقتي في التلاعب بك...‬
‫لدي مكان رائع أريد الذهاب إليه‬
‫إلى اللقاء‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنها بيتزا إغلاق القضية، تقليد قديم‬
‫فكرت أن آتي بها معي‬
‫- المرة القادمة ستكون على حسابي‬
‫- اتفقنا‬
‫كيف وجدتها؟‬
‫- لا بأس بها‬
‫- لعلك تحبين بيتزا (شيكاغو)‬
‫البيتزا هي البيتزا‬
‫لا أرغب بالبيتزا حقاً‬
‫أتعرفين ما الذي أشتهيه؟‬
‫تلك الفطائر المحلاة‬
‫التي كنا نتحدث عنها من قبل‬
‫- كانت هذه الفطائر مغريةً حقاً‬
‫- أتريدين الذهاب؟‬
‫- الآن؟‬
‫- أجل‬
‫العشاء هو أفضل وقت لطعام الفطور‬
‫ما رأيك؟‬
‫هذا لطيف حقاً، ولكن...‬
‫اسمعي، إن كنت لا تريدين الذهاب‬
‫فقولي ذلك فحسب، لا بأس‬
‫ولكنني معجب بك، وأرى أنك امرأة جميلة جداً‬
‫وأود أن أتعرف عليك أكثر‬
‫- فلنفعل هذا‬
‫- هيا بنا‬
‫حسناً‬
‫- عفواً، قيل لي أن آتي إلى هنا‬
‫- أجل، تفضلي بالدخول‬
‫هل صحيح أنك أمسكت بالرجل الذي قتل (جون)؟‬
‫أجل، أمسكت به‬
‫وقد حصلت على هذه أيضاً‬
‫- ألا يحتاجون إليها من أجل المحاكمة؟‬
‫- كلا، لا تهتمي بهذا‬
‫ما قلته صحيح‬
‫لا يزال هنا‬
‫حسناً، إلى أين سنذهب؟‬
‫- هل...‬
‫- كلا، اخرجا أنتما واستمتعا بوقتكما‬
‫- طابت ليلتك يا (جين)‬
‫- طابت ليلتك‬
‫أتمنى لكما وقتاً ممتعاً‬